Assorted Hot 2) Honey Hunan Spareribs Barbecue Spareribs Minced Chicken W. Spicy Sauce Lettuce Vegetable Package W. Lettuce Edamame Egg Roll Spring Roll Home Style Vegetable Roll Cold Noodles W. Sesame Sauce Scallion Pancake Roast Pork Buns Szechuan Dumplings W. Red Hot Oil Fried Dumpling Home Style Pork) Steamed Shrimp Dumplings Steamed Pork Siu Mei Steamed Chicken Siu Mei Steamed Spinache Siu Mei Shrimp Soong Two) Soup Crispy Noodles Upon Request Hot And Sour Soup Egg Drop Soup Minced Chicken Corn Soup Wonton Soup Vegetable Bean Curd Soup Two) Seafood Soup Two) Classic Dishes Seasonal Lobster Cantonese Prawns W. Lobster Sauce Beef W. Green Pepper Onion Chow Mein Or Pork) Sweet And Sour Or Pork) Egg Foo Young Or Pork) Poultry Moo Shu Chicken w. 3 pancakes Chicken W. Broccoli Chunk.Chick. Straw Mushroom Snow Pea Diced Chicken W. Peanuts Chicken Shrimp Combination Shredded Chicken W. Garlic Sauce Chicken Szechuan Style Lemon Chicken Diced Chicken W. Cashew Nuts Sliced Duck Chicken Breast Chinese Veg.$15.95 Deep Fried Crispy Duck Meats Shredded Beef Szechuan Style Sliced Beef W. Snow Peas Beef W. Black Mushroom Bamboo Shoots Sliced Beef W. Oyster Sauce Shredded Beef W. Garlic Sauce Sliced Beef W. Broccoli Sliced Lamb W. Scallion Sliced Lamb W. Oyster Mushroom Moo Shu Pork 3 Pancakes) Shredded Pork W. Garlic Sauce Shredded Pork Peking Style Shredded Pork W. Preserved Bean Curd Pork Egg Foo Young Chef Ho's Specials Dragon Phoenix prawns chicken joined unique matrimony.$18.95 Crispy Prawns crispy prawns smothered vegetarian spicy sauce.$15.95 Prawns Scallops classic provincial combination sliced prawns scallops sauteed mixture vegetables garlic sauce.$18.95 Crystal Prawns prawns marinated rice wine delicately sauteed create translucent texture topped shredded ginger.$22.95 Sea Dragon crisp whole sea bass smothered vegetarian spicy sauce.$18.95 Grand Marnier Shrimp prawns rich creamy grand marnier sauce.$18.95 Parchment Prawns prawns dipped salt pepper lightly fried topped ginger.$18.95 Ho's Shrimp sliced shrimp sauteed hunan sauce shanghai light sauce.$15.95 Ho's Beef marinated beef tenderloin slices pan seared perfection diced orange peels flecked garlic ginger.$14.95 Happy Family chef ho's special combination shrimp beef chicken sea legs sauteed green peppers.served intricate noodle bird's nest.$15.95 Hunan Shredded Beef dry crisp shredded beef sauteed select vegetables refined sauce.$15.95 Szechuan Steak strips sirloin steak sauteed fresh mushrooms seasonal vegetables chef's spicy sauce.$14.95 Peacock Fantasy shredded chicken sauteed 2 flavors one light rice wine sauce another ginger sauce.a chef ho's culinary favorite.$12.95 Banana Chicken chuncks chicken breast sauteed resh banana garden vegetables.$16.95 Ginger Duck sliced bonelesss duck sauteed young ginger roots fresh water chestnuts.$12.95 Cho Cho Chicken sliced chicken sauteed bamboo shoots black mushroom braised popular cantonese black bean sauce.$12.95 General Tso's Chicken marinated chuncks chicken pan seared sauteed chef ho's famous sauce.$13.95 Hunan Lamb fillets tender lamb sauteed hunan hot peppers minced garlic scallion stalks watercress side.Chef Ho's Duck Grill Half Whole Peking Duck favorite chinese specialty duck delicately prepared inflating duck air treated honey skin roasted perfection.served scallions cucumber pancakes.Vegetable Side Orders Chinese Broccoli Shanghai Bok Choy California Broccoli String Beans Snow Peas Sauteed Spinach Vegetables Bean Curd Hunan Style Meat) Bean Curd Szechuan Style Meat) Dry Sauteed String Beans Eggplant W. Garlic Sauce Sauteed Broccoli W. Garlic Sauce Buddha's Delight Bean Curd W. Chinese Mushroom Moo Shu Vegetables Egg) General Tso's Bean Curd Seafood Fresh Lobster W. Chili Sauce Black Bean Sauce Ginger Scallion Or Garlic Sauce Prawns W. Chili Sauce Prawns W. Oyster Mushroom Shrimp W. Garlic Sauce Shrimp W. Snow Peas Lake Tung Ting Shrimp Sauteed Baby Shrimp W. Cashew Nuts Sauteed Baby Shrimp W. Peanuts Sauteed Sliced Fish W. Vegetable Hunan Sliced Fish Steamed Sea Bass Noodles Rice Pan Fried Noodle Meat) Yang Chow Fried Rice Lo Mein Chicken Pork Or Veg.)$9.50 Shrimp Lo Mein Fried Rice Chicken Pork Or Veg.)$8.50 Shrimp Fried Rice Seafood Mai Fun Beef Chow Fun Brown Rice Crispy Noodle Ice Cream Lychees Pineapple Chunks Sesame Banana