Crunchy Jelly Fish cold Shredded Chicken Roast Duck cold.with jelly fish Crispy Buddha's Delight Roll Spring Roll Vegetarian Spring Roll Each Fried Stuffed Crab Claw Fried Wonton w. sweet sour sauce Honey Baby Pork's Ribs Satee Grilled Beef Stick Steamed Shrimp Dumplings har kow Steamed Pork Dumplings w. shrimp.shiu-mai Steamed Chives Dumplings shrimp Steamed Vegetable Dumplings Crispy Shrimp Roll Shark's Fin Shrimp Dumpling Soup Two) Serves Two Abalone Chicken vegetable soup.Serves Two Winter Melon Soup Serves Two Mustard Green pork soup Serves Two Watercress Soup meatless Serves Two Seafood With Bean Curd And Vegetable Soup Serves Two Jai-choi shredded pork soup Serves Two Superior Seafood Soup Serves Two Minced Chicken Corn Soup Serves Two Crab Meat Corn Soup Serves Two Hot Sour Soup Per Person Wonton Soup shrimp.pt.Per Person Egg Drop Soup Special Casserole Assorted Seafood bean curd casserole Fried Bean Curd crab-meat casserole Lobster bean noodle casserole Oysters w. bean curd roasted pig casserole Braised Lamb dry bean curd casserole Sizzling Beef ginger scallions casserole Beef satee sauce casserole Beef curry sauce casserole Sizzling Chicken w. ginger scallion casserole Bean Curd eight precious casserole Bean Curd assorted vegetables casserole meatless Beef-flank turnips casserole Buddhas Delight In Casserole meatless Seafood Pepper Salty Shrimp shell Prawns walnuts special sauce Shrimp Lobster Sauce Sauteed Prawns Prawns black bean sauce Prawns seasonal vegetables Prawns pepper black bean sauce Sweet Sour Prawns Shrimp scrambled eggs Shrimp cashew nuts Shrimp bamboo shoots Shrimp snow peas Lobster Shell) ginger scallions Lobster Shell) w. black bean sauce Lobster Shell) pepper black bean sauce Lobster Shell) satee sauce Lobster Shell) curry sauce Lobster Shell) In Cantonese Style egg minced pork Steamed Lobster Sauteed Sliced Conch seasonal vegetables Scallops w. walnuts special sauce Sauteed Scallops young chives Sliced Conch young chives Sauteed Scallops Scallops In Black Bean Sauce Pepper Salty Scallops Scallops seasonal vegetables Scallops hot pepper Scallops special sour vegetables Crab ginger scallions Crab black bean sauce Crab Style) egg mixed pork Steamed Crab Pepper Salty Oysters Clams Shell) In Black Bean Sauce Sauteed Assorted Seafood Fried Shrimp Paste Stuffed Three Precious Plant Bean Curd Green Pepper) Fried Hot Pepper Stuffed shrimp paste Squab Crispy Roasted Squab Special Sauteed Minced Fillet Of Squab lettuce wrapper Duck Crispy Roasted Duck Peking Duck Courses) Braised Duck eight precious Braised Duck mustard green Braised Duck w. black mushrooms Fish Steamed Flounder w. shredded pork Steamed Flounder In Black Bean Sauce Steamed Flounder w. bean curd Pan Fried Flounder Sauteed Fillet Of Chilean Sea-bass young chives Sauteed Fillet Of Chilean Sea-bass Sauteed Fillet Of Chilean Sea-bass seasonal vegetables Poached Sea-bass ginger scallions Steamed Sea-bass Shredded Pork Crispy Sea-bass shredded pork black mushrooms Steamed Sea-bass In Black Bean Sauce Steamed Sea-bass With Bean Curd Crispy Sea-bass w. sweet sour sauce Special Crispy Pike ginger scallions Pepper Salty Squid Golden Fried Squid Squid seasoned vegetables Squid special sour vegetables Squid ginger scallions Golden Fried Fish Fillet sweet sour sauce Golden Fried Fish Fillet corn sauce Golden Fried Fish Fillet crabmeat sauce Abalone Abalone seasonal vegetables Abalone black mushrooms Bean Curd Steamed Stuffed Bean Curd shrimp paste Fried Stuffed Bean Curd shrimp paste Braised Fried Bean Curd w. shredded pork black mushrooms Golden Fried Bean Curd meatless Chicken Boneless Chicken w. lemon sauce Boneless Chicken w. apricot sauce Sweet Sour Chicken boneless Sliced Chicken Meat oyster sauce Sliced Chicken Meat w. black bean sauce Sliced Chicken Meat w. pepper black bean sauce Sliced Chicken Meat w. seasonal veg.$10.95 Sliced Chicken Meat pineapple Sliced Chicken Meat w. ginger scallions Sliced Chicken Meat w. snow peas Diced Chicken cashew nuts Shredded Chicken w. pepper black bean sauce Shredded Chicken w. special sour veg.$10.95 Shredded Chicken jai-chai vegs.$12.75 Crispy Roasted Chicken Chicken w. ginger scallions Special Salty Baked Chicken Chicken w. mustard green Roasted Garlic Chicken superior soy sauce Mai Fun Noodles) Mai Fun w. assorted seafood Mai Fun Home Style Mai Fun Singapore Style Mai Fun w. shredded beef Mai Fun w. shredded pork Mai Fun w. shredded chicken Mai Fun w. shrimp Mai Fun w. ginger scallions mushrooms bean sprouts Beef Fried Fresh Milk crab meat Steak w. chinese broccoli special sauce Steak-cantonese Style Special Steak black pepper Beef oyster sauce Beef snow peas Beef bitter melon Beef seasonal vegetables Beef broccoli Beef tomato Beef special sour vegetables Beef straw mushrooms Beef string beans Beef pineapple Phoenix Shredded Beef Min-young Shredded Beef Chicken w. sp.sour vegs.Pork Salty Backed Pork Chop Pork Chops In Peking Style Sweet Sour Pork Sliced Pork w. seasonal vegetables Sliced Pork w. pepper black bean sauce Sliced Pork w. special sour veg.$10.95 Shredded Pork w. pepper black bean sauce Shredded Pork w. special sour veg Shredded Pork w. jai-choi Shredded Pork w. golden mushrooms Diced Pork cashew nuts Steamed Minced Pork hong kong squid Vegetables Special Stewed Four Kinds Of Mushrooms squash Spinach crab meat sauce China-green oyster sauce Broccoli oyster sauce Sauteed Assorted Vegetables Sauteed China-green Sauteed Broccoli Sauteed Bean Sprouts Sauteed Watercress Sauteed Mustard Green Sauteed Snow Peas Sauteed String Beans Sauteed Straw Mushroom Snow Peas Sauteed Spinach Chow Fun Noodles) Assorted Seafood Chow Fun Eight Precious Chow Fun Shredded Chicken Chow Fun Shrimp Chow Fun Assorted Veg.Chow Fun meatless Roasted Pork Chow Fun Beef Chow Fun Beef Chow Fun dry style Chow Fun w. superior soy-bean sauce style meatless) Pan Fried Noodles Black Mushroom Pan Fried Noodles meatless Assorted Seafood Pan Fried Noodles Eight Precious Pan Fried Noodles Shredded Chicken Pan Fried Noodles Shrimp Pan Fried Noodles Assorted Vegs.Pan Fried Noodles meatless Roast Pork Pan Fried Noodles Bee Pan Fried Noodles Shredded Pork Pan Fried Noodles Fried Rice Seafood Fried Rice w. special sauce Chicken Fried Rice w. salted fish Yeung Chow Fried Rice Shredded Chicken Fried Rice Roast Pork Fried Rice Shrimp Fried Rice Beef Fried Rice Vegetable Fried Rice meatless Lo Mein Assorted Seafood Lo Mein Shredded Chicken Lo Mein Roast Pork Lo Mein Shredded Pork Lo Mein Shredded Beef Lo Mein Special Ginger Scallion Lo Mein meatless Sharks Fin Birds Nest Per Person Sharks Fin shredded chicken soup.Per Person Sharks Fin crab meat soup Per Person Birds Nest shredded chicken soup Per Person Birds Nest crab meat soup Per Person Special Braised Superior Sharks Fin Soup Desserts Per Person Fruit Mix Mango Pudding Jello Cold Chinese Almond Tofu