Vegetarian Cocktail Valentine's Day Small Spicy Yellowtail Sashimi Wild pacific hamachi red onion chive cho jang jalapeno Over Rice Spicy cod roe quail yolk seaweed sesame seed Spicy Whelk Salad W. Buck Wheat Noodles* Golbaengi moochim w. Bibim soba guksoo Steak Tartare W. Quail yolk toasted pine nuts asian pear.Yook hwe Summer Greens Salad W. Korean melon vinaigrette.Baby arugula red yellow beets candied melon seeds Tofu* W. Ginger scallion dressing.Soy vinaigrette Spicy C. Korean Fire Chicken Wings Mae-un dak twi-gim Garlic Honey Wings W. Sesame seeds dalcom han dak twi-gim Bulgogi Beef Sliders Spicy pickled cucumber scallion salsa Spicy Pork Belly Sliders Scallions cucumber julienne gochujang Medium Scallion Korean Pepper Pancake Gochu pajeon Kimchi Pork Dumplings In cream corn chowder.Grilled corn spicy gochu oil Bossam Braised pork belly scallion dehydrated daikon kimchi cucumber wrap Soy-Poached Black Cod* W. Spicy daikon.Eun-due-gu jjo-rim Spicy Octopus W. Thick noodles.Nakji bokkeum Grilled Bbq Black Angus Short Rib W. Pickles lettuce wraps.Suwon galbi-gui Large Kimchi Bacon Spam Wet Fried Rice Soft scramble egg bossam gravy Spicy Soft Tofu Stew W. Seafood bouillabaisse'.(Served w. 2 bowls rice banchan trio) haemul soondoobu jjigae Others Trio Kimchi Trio Banchan Homemade Assorted Pickles Homemade Fermented Chili Sauce White Rice Summer Greens Salad W. Korean Melon Vinaigrette baby arugula red yellow beets candied melon seeds Tofu W. Ginger Scallion Dressing soy vinaigrette Crispy Korean Fire Veg Dumplings Scallion Korean Pepper Pancake gochu pajeon Poached Spicy Daikon W. Yuchoy mujjorim Homemade Assorted Pickles Homemade Fermented Chili Sauce White Rice Cocktails Tokyo Drift skyy vodka yuzu shiso Soju Sangria secco sparkling rose fruit-infused soju aranciata Spicy Guava Margarita corazon tequila guava lime Shisho Julep old overholt rye whiskey lemon bitters 5-2 bulldog gin cucumber st. germain elderflower lime Soju Carafe Soju abv house blend infused w. ginseng Carafe Chum Churum abv classic korean soju Bottle Bekseju abv herbal soju Carafe Kuro Yokaichi Shochu abv japanese sweet potato soju Sake Kikusui Niigata Honjozo dry SMV Hakkaisan Niigata Tokubetsu Junmai Dry SMV Hakkaisan Niigata Junmai Ginjo Dry SMV Dassai Yamaguchi Junmai Daiginjo Dry SMV Dassai Yamaguchi Nigori slightly dry SMV Beer Kloud Korean Lager Ommegang IPA Nirvana Hitachino White Ale Duvel Golden Ale Makgeolli slushy unfiltered rice beer Beverages Soft drinks Fiji San Pellegrino Butternut Squash Jook toasted pinenuts mochi Sashimi Duo yellowtail salmon daikon salad chojang Tofu toasted gim soy broth anchovy dust Open Face Shrimp Dumplings perilla aioli pickled carrots cucumber Korean Fried Chicken pickled daikon chili Kimchi Pork crispy ricecakes silken tofu Lobster Pancake Fritters citrus mayo roe Braised Short Rib rice kimchi banchan Misugaru Panna Cotta shaved chestnuts clementine coulis