Maki Served w. soup salad.Any Two Any Three Alaska Roll Asparagus Roll Avocado Roll California Roll Chicken Tempura Cucumber Roll Eel Avocado Roll Oshinko Roll Peanut Avocado Roll Salmon Avocado Roll Salmon Skin Roll Salmon Roll Shitake Roll Shrimp Avocado Roll Shrimp Tempura Spicy Salmon Roll Spicy Snow Crab Roll Spicy Tuna Roll Spicy White Tuna Spicy Yellowtail Roll Sweet Potato Tempura Roll Tuna Avocado Roll Tuna Roll Yellowtail Jalapeno Yellowtail Scallion Sushi Served w. Soup Salad Sushi 5 pieces assorted fish w. California roll Sashimi 9 pieces assorted fish Sushi Sashimi Combo 4 sushi 7 sashimi w. California Chirashi Assorted fish Box Special Served w. salad California roll miso soup rice fried shumai Teriyaki Shrimp/ chicken/ beef/ salmon/ vegetable/ tofu Negimaki Chicken beef Tempura Shrimp vegetable/ chicken vegetable Katsu Chicken pork shrimp Noodle Served w. miso soup salad Nabe Yaki Udon Soba Chicken crabstick fish cake egg clear broth shrimp tempura Udon Soba Chicken beef shrimp Yaki Udon Soba Stir fried noodles choice chicken beef shrimp Vegetable Udon Soba Stir fried noodles vegetable Donburi Special Served w. miso soup salad Unagi Don Eel rice Oyako Don Chicken egg rice Katsu Don Chicken pork Ten Don Drinks Coke Diet Coke Ice Tea Sprite Salad House Salad Mescaline Salad Seaweed Salad Avocado Salad Kani Salad Salmon Skin Salad Sashimi Salad Chef Selection Lobster Salad Hijiki Soup Clear Soup Miso Soup Vegetable Tofu Soup Crab Soup Seafood Soup Asparagus Soup Nomado Cold 5 Pcs Sushi 7 Pcs Sashimi Pepper Tuna Tartaki Sear pepper tuna scallion w. onion radish Yellowtail Jalapeno Fresh slice yellowtail w. jalapeno radish Black olive paste topping Yellowtail Birds Nest Scallion pepper jalapeno avocado nest Tuna Tartar w. avocado quail egg Ceviche Fusion Tartaki Seared pepper salmon tuna wrapped w. mint leaf Nomado Hot Edamame Agedashi Tofu Lightly fried tofu w. bonito flakes topping Miso Eggplant Grilled eggplant w. miso sauce Gyoza pork shrimp) Pan fried dumplings Chicken Maki Haru Maki Soft Shell Crab Shrimp Veg.Tempura Beef Negimaki Popcorn Shrimp Hamachi Kama Grilled yellowtail neck w. spicy ponzu sauce Shumai Steamed shrimp dumpling Fried Calamari Fried Oyster Yakiotori Sushi Roll Hand Roll Tuna Tuna Avocado Cucumber Salmon Salmon Avocado Cucumber California Eel Avocado Cucumber King Crab Avocado Roll Spicy Sweet Shrimp Roll Spicy Mango Shrimp Roll Spicy Scallop Roll Spicy Snow Crab Roll Spicy Tuna Salmon Yellowtail White Tuna Eel Cream Cheese Toro Scallion Yellowtail Scallion Shrimp Avocado Cucumber Shrimp Asparagus Banana Tempura Roll Spicy tuna banana tempura Oyster Tempura Roll Fried oyster lettuce avocado tobiko Philadelphia Roll Salmon cheese avocado scallion crunch New York Roll Spicy tuna salmon yellowtail avocado crunch w. tobiko Chicken Tempura Shrimp Tempura Yellowtail Jalapeno Salmon Skin Spider Roll soft shell crab Futo Maki Egg crabmeat kapyo yamo cucumber avocado Alaska Roll Smoked salmon avocado cucumber caviar Boston Roll Lettuce mayo tobiko cucumber caviar DC Roll Salmon shrimp avocado cucumber caviar Vegetable Roll Avocado Roll Cucumber Roll Asparagus Roll AAC Roll Kampyo Roll Spinach Roll Oshinko Roll Peanut Avocado Roll Sweet Potato Tempura Roll Vegetable Tempura Roll Nomado Special Rolls Nomado Roll Shrimp tempura snow crab eel avocado masago soy wrap w. eel sauce.$11.00 Pizza Roll Spicy tuna eel avocado king crab kani eel sauce spicy mayo.$15.00 Sweet Heart Roll Spicy tuna avocado crunch topped tuna around heart sharpe.$13.00 Lobster Roll Lobster tempura mango asparagus avocado wrapped cucumber.$11.00 Christmas Roll 2 tuna salmon eel avocado compress sushi rice spicy tuna spicy snow crab eel sauce.$14.00 Flying Dragon Roll Spicy tuna avocado crunch cream cheese w. eel black caviar.$10.00 Snow White Roll White tuna spicy mayo avocado crunch topped w. snow crab.$10.00 Bec Roll Spicy tuna avocado jalapeno crunch w. soy wrap.$13.00 Tiger Roll Tuna salmon topped w. tuna salmon eel avocado crunch masago scallion served w. eel sauce.$10.00 Dragon Roll Eel cucumber snow crab topped avocado tobiko.$12.00 Rainbow Roll Snow crab crunch w. tuna salmon white fish tobiko.$13.00 Spicy Girl Roll Pepper tuna avocado scallion topped w. lobster salad wasabi tobiko.$12.00 Rock n' Roll King crab mango crunch topped w. tempura flake scallion masago.$11.00 Dream Roll Spicy craw fish avocado crunch w. tempura flake scallion masago.$13.00 Fusion Roll Spicy tuna avocado scallion topped w. tempura salmon tobiko.Naruto Wrap In Cucumber Snow Crab Naruto Snow crab avocado caviche kani creamy sauce.$10.00 Spicy Tuna Naruto Spicy tuna avocado banana.$9.00 Eel Naruto Eel avocado mango mint leaf.$10.00 Rainbow Naruto Tuna salmon white fish kani avocado ponzu sauce.Sushior Sashimi LA Carte Per Piece Tuna White Tuna Pepper Tuna Yellowtail Smoked Salmon Salmon Spicy Tuna Fluke Stripe Bass Eel King Crab Crab Stick Red Clam Sea Urchin Scallop Mackerel Spanish Mackerel Octopus Squid Shrimp Salmon Caviar Flying Fish Roe Egg Inari Market Price Kampchi Market Price Bonito Market Price Live Scallop Market Price Sweet Shrimp Market Price King Salmon Market Price Fatty Belly Toro Nomado Traditional Special Hot Dishes Teriyaki Served w. Salad Miso Soup White Brown Rice Tofu Chicken Salmon Shrimp Beef Scallop Seafood Lobster Teriyaki Combination Choice 2: Chicken Salmon Beef Shrimp Scallop Negimaki Served w. Salad Miso Soup White Brown Rice Chicken Negimaki Beef Negimaki Tempura Katsu Served w. Salad Miso Soup White Brown Rice Vegetable Tempura Shrimp Vegetable Tempura Chicken Vegetable Tempura Seafood Vegetable Tempura Tonkatsu Breaded deep fried pork cutlet Chicken Katsu Breaded deep fried chicken cutlet Shrimp Katsu Douburi Oyako Don Chicken egg rice Katsu Don Pork chicken Ten Don Unagi Don Eel rice Noodles Served w. Miso Soup Salad Nabe Yaki Udon Soba w. chicken crabstick shrimp tempura fish cake egg clear broth.$13.00 Seafood Udon Soba Seafood Yaki Udon Soba Tempura Udon Soba Fried shrimp vegetable tempura udon soup Chicken Udon Soba Beef Udon Soba Shrimp Udon Soba Yaki Udon Soba Stir fried noodle w.veg. choice chicken beef shrimp pcs assorted raw fish Sushi Entrees Served w. Miso Soup Salad Sushi Regular 8 pcs assorted sushi one tuna roll Sushi Deluxe pcs assorted sushi one tuna roll Sashimi Regular pcs assorted raw fish Sashimi Deluxe Tekka Salmon Don pcs raw fish ove1r seasoned rice Chirashi Assorted raw fish Vegetable Sushi pcs assorted vegetable w. vegetable roll Sushi For Two pcs w. chef special roll spicy tuna roll Sushi Sashimi Combo 5 pcs sushi pcs sashimi California roll Sushi Sashimi For Two pcs sashimi pcs sushi 2 chef special roll Bento Box Served w. miso soup salad fried shumai California roll choice sushi sashimi Chicken Teriyaki Salmon Teriyaki Beef Teriyaki Scallop Teriyaki Beef Negimaki Chicken Katsu Tofu Teriyaki Shrimp Teriyaki Seafood Teriyaki Chicken Negimaki Pork Katsu Shrimp Katsu