Soup Miso Shrimp Pork Wonton Soup Lemongrass Seafood Soup Salad Field Green Mango Vermincelli Gado Gado Salmon Skin Mixed Sashimi w. Spring Mix Japanese Seaweed* Hijiki Spicy Tuna Avocado* Sesame Spinach Kitchen Beginnings Edamame Indian Pancake* Shrimp Wasabi Shumai Steamed Veggie Dumplings Veggie Mini Roll Tempura Duck Spring Roll Dim Sum Sampler Pan Fried Pork Shrimp Dumpling Steamed Wonton w. Ginger Soy Vietnamese Shrimp Summer Roll Satay Chicken Amber Baby Ribs Chicken Tofu Lettuce Wrap* Rock Shrimp Tempura* Cripsy Calamari Ring Sake Miso Black Cod Filet Mignon Lettuce Wrap Peking Duck Steam Bun Tropical Wings* Classic Rolls Or Hand Rolls California Tuna Crunchy Spicy Tuna* Tuna Salmon Avocado Toro Chives Salmon Crunchy Spicy Salmon* Salmon Mango Caviar Salmon Jalapeno Salmon Skin White Tuna Jalapeno* Yellowtail Chives Yellowtail Jalapeno* Eel Avocado Eel Tempura Spicy Snow Crab Caviar* King Crab Avocado Sweet Potato Tempura Philedelphia Shitake Cucumber Avocado Avocado Cucumber Vegetable Spicy Sea Scallop* Kamikaze Shrimp Tempura Amber Wasabi* Oyster Tempura Boston Asparagus Avocado Cucumber Spider Wok/fried/grill Filet Mignon 8oz w. black pepper sauce Vietnamese grill Chicken Pork Chop Beijing Chicken sweet soy wok glazed chicken walnuts Gamblers Duck tender crispy served wrapping pancakes scallion cucumber hoisin sauce Flounder Panko Fried Steamed fried w. pineapple sauce steamed w. black bean sauce Sangria Crispy Duck red wine glazed Cripsy Tangerine Chicken* slices chicken breast lightly fried sauteed Char-Grilled Steamed Chilean Sea Bass mixed vegetable bedding steamed w. black bean sauce Amber Baby Back Ribs* peach white wine sauce Teriyaki Chicken Breast Salmon mixed vegetable bedding Panko Fried Broiled Chicken Breast Thai sweet chili Buddhist Delight steamed sauteed brown oyster soy Sauteed Broccoli chicken flank steak Sizzling X.O.with Chicken Flank Steak Shrimp Special Rolls Gramercy Park lobster salad avocado roll topped w. fresh kiwi slices red tobiko Ocean* rock shrimp tempura avocado inside topped w. spicy snow crab dried seaweed powder Perfect Match* spicy snow crab cucumber roll topped w. salmon super white tuna tobiko Salmon Tuna Rollover* spicy tuna avocado roll topped w. salmon garnish w. salmon tartar Golden Dragon* spicy crunchy salmon avocado roll topped w. fresh mango slices red caviar Angry Lobster* spicy lobster tempura lettuce avocado cucumber wrapped aonoriko soy paper Triple Toro* tuna salmon yellowtail toro tope spicy avocado cucumber roll Tuna Gaga* spicy tuna white tuna sear tune roll topped w. super white tuna black tobiko Double Ten shrimp eel tempura mango avocado wrapped aonoriko soy paper black pepper tempura sauce Pink Lady* cruncy spicy tuna avocado shrimp tempura wrapped soy paper Green Dragon panko oyster tempura rollt topped w. slices avocado wasabi tobiko sweet sake soy Red Hot Dragon* spicy crunchy tuna top tuna avocado roll Sushi Sashimi Alaskan King Crab Baby Yellowtail Eel Egg Omelette Fried Kumamoto Oyster Fried Kumamoto Oyster Jumbo Sweet Shrimp King Salmon Live Orange Clam Live Scallop Mackerel Octopus Red Snapper Salmon Roe Salmon Toro Salmon Sea Scallop Sea Urchin Shrimp Smoked Salmon Spanish Mackerel Spicy Snow Crab* Squid Stripe Bass Super white tuna sake miso Sweet Shrimp Tobiko Tofu Skin Toro Tuna White tuna ginger garlic Yellowtail Yellowtail Toro Sushi Bar Beginnings Crunchy Tuna Mango Tartar sake ginger miso Slice Cucumber Wraps choice tuna salmon yellowtail eel Crunchy Crunchy Crunchy!* cripsy wasabi seaweed cracker topped w. crunchy spicy tuna salmon Citrus Salmon Carpaccio glazed w. serrano greens citrus soy dressing Black Pepper Tuna Tataki lemon zest sweet kelp soy Spicy Tuna Tempura Roll* 3 flavor sauces Yellowtail Serrano* olive yuzu garlic soy Tuna Lover tuna dill sauce white tuna ginger garlic super white tuna sake miso spicy tune pearl rice Kumamoto Oyster citrus dressing garnished w. golden tobiko Spicy Tuna Salmon Tartar* sake ginger miso golden tobiko avocado Avocado Nest* spicy kani greens w. lemongrass soy Oyster Uni Shooter Rice Paper Wrap* tuna avocado cucumber greens w. spicy mayo salmon mango cucumber greens w. sweet plum mayo Sushi Bar Entree Sashimi Don Platter choice tuna salmon yellowtail eel mixed sashimi w. shitake sushi rice Toro Lounge 2pcs blue-fin o-toro salmon toro yellowtail toro toro chive roll Sushi Entrée 8pcs sushi choices tuna california roll Sushi Generation 2pcs tuna salmon yellowtail w. crunchy spicy salmon roll Sashimi Entrée pcs sashimi w. kani cucumber wrap Amber Special Sushi Sashimi chef's daily selection special sushi T.Y.S.Sashimi Platter 2pcs tuna yellowtail 3pcs salmon served w. shitake sushi rice Sushi Sashimi 1 6pcs sashimi 4pcs sushi tuna avocado roll eel cucumber hand roll Sushi Sashimi 2 pcs sashimi 8pcs sushi crunchy spicy salmon roll perfect match roll w. kani caviar sashimi cucumber roll Sushi 2 sushi spicy tuna roll california roll eel cucumber roll salmon avocado roll Veggie Sushi Entrée 7pcs asparagus avocado cucumber roll Roll Combo Classic salmon avocado california eel cucumber roll Ume* crunchy spicy salmon spicy tuna spicy yellowtail chive roll Tempura eel shrimp sweet potato tempura roll Veggie asparagus avocado shitake cucumber seaweed cucumber Noodles Rice Choice Vegetable Chicken Shrimp Beef Classic Pineapple Fried Rice Pad Thai* Stir Fried Udon Indian Pan Fried Noodle Favorites Spice Entrees Choice Vegetable Chicken Shrimp Beef Sautéed Thai Basil Sauce* Thai Red Curry* Side Order White Rice Brown Rice Sushi Rice Ponzu Spicy Mayo Special Sauce Eel Sauce Mix Vegetable Broccoli Sauteed) Hot Sauce