Happy Hour's All You Can Eat Edamame Shumai Gyoza pork veg Agedashi Tofu Miso Eggplant Oshitashi Chicken Yakitori Haru Maki Steam Broccoli Veg Tempura Maki Roll California Roll White Tuna Scallion Roll Salmon Skin Roll Spicy Shrimp Roll Shrimp Tempura Roll Vegetable Roll Sweet potato Roll Spicy Snow Crab Roll Tuna Avo Roll Salmon Avo Roll Eel Avo Roll Tuna Roll Shrimp Avo Roll Spicy Eel Roll Yellow Tail Scallion Roll Spicy Tuna Roll Futo Maki Roll Chicken Tempura Roll Pumpkin Tempura Roll Spicy Salmon Roll Spicy YellowTail Roll Tuna Cucumber Roll Salmon Cucumber Roll Eel Cucumber Roll Salmon Roll Shrimp Cucumber Roll Drinks Hot sake small Plum wine small Beer small White wine small Red Wine small All You Can Eat We charge dollar per piece wasting food Please waste food.Time limited 2 hours.Friday Saturday per person Sushi A La Carte order price Tuna White Tuna Yellowtail Salmon Smoked Salmon Fluke Scallop Mackerel Crab Stick Eel Red Clam Octopus Squid Masago Ikura Egg Bean Curd Striped Bass Shrimp Roll Hand Roll California Tuna Avocado Tuna Cucumber Salmon Cucumber Salmon Avocado Eel Avocado Eel Cucumber Shrimp Avocado Shrimp Cucumber Tuna roll Salmon roll Yellowtail roll White Tuna roll Salmon Skin Spicy Tuna Spicy Salmon Spicy Yellowtail Spicy Eel Spicy Snow Crab Spicy Shrimp Shrimp Tempura Chicken Tempura White Fish Tempura Vegetable Roll Hand Roll Avocado Cucumber Sweet Potato Oshinko Kampyp Peanut Avocado Pumpkin Tempura Special Roll New York Roll Shrimp salmon cucumber avocado w. caviar Philadelphia Roll Salmon cheese avocado scallion w. caviar Calamari Roll Squid tempura avocado lettuce w. caviar Spider Roll Soft shell crab tempura avocado lettuce w. caviar Banana Roll Spicy tuna banana tempura Dynamite Roll Spicy tuna salmon yellowtail avocado scallion w. caviar Dragon Roll Eel spicy snow crab mango topped w. sliced avocado caviar Rainbow Roll Spicy snow crab cucumber topped w. tuna salmon white fish avocado Tiger Roll Eel tuna salmon avocado crunchy masago scallion w. eel sauce Dinosaur Roll Tuna salmon yellowtail avocado masago crunchy w. sweet spicy sauce Under The Sea Roll Shrimp tempura caviar w. spicy tuna Soup Miso Soup Clear Soup Tofu And Vegetable Soup Seafood Soup shrimp crabmeat scallop fish cake clear broth Kitchen Edamame Shumai Gyoza Pan fried pork vegetable dumpling gyoza sauce.$5.00 Agedashi Tofu Oshitashi Beef Chicken Negimaki Yakitori Chicken Beef Elephant Eye Squid stuffed eel salmon shrimp seawood teriyaki sauce.$5.00 Haru Maki Steamed Broccoli Soft Shell Crab Miso Egg Plane Hamachi Kama Rock Shrimp Apple Steak Calamari Martini Fried Oyster Vegetable Chicken Vegetable Shrimp Vegetable Tempura Salad Mixed Greens Salad Seaweed Salad Avocado Salad Spicy Kani Salad Sashimi Salad sliced raw fish caviar mixed greens salad w. ponzu sauce King Crab Salad w. avacado mixed greens caviar plum sauce.$7.00 Saimon Skin Salad Crispy salmon skin caviar scallion top w. mixed green salad yuzo miso sauce.Sushi Bar Sushi 5pcs Sashimi 7pcs Sashimi 3 Way Pepper Tuna Tuna Tataki Tuna Salmon Yellow Tail Tar Tar Yellow Tail Jalapeno Yuzu Salmon Spicy Tuna Cracker Fantastic Tuan Passion Fruit Salmon Rainbow Spicy Tuna Snow Crab Naruto Roll Sushi Or Sashimi A La Carte Order piece Tuna Market Price Tuna Belly White Tuna Spicy Tuna Yellowtail Yellow tail Belly Hara) Salmon Smoked Salmon Fluke Striped Bass Botan Ebi Mackerd Sea Urchin Scallop Crab Stick Eel Red Clam Octopus Squid Shrimp Salmon Roe Masago Roe) Tobiko fish Roe) Egg King Crab Bean Curd Roll Hand Roll California Tuna Avocado Cucumber Salmon Avocado Cucumber Eel Avocado Cucumber Shrimp Avocado Cucumber Tuna Salmon Toro Scallion Yellow Tail Scallion White Tuna Scallion Smoke Salmon Scallion Salmon Skin Spicy Tuna Spicy Salmon Spicy Yellow Tail Spicy Eel Spicy Snow Crab Spicy Toro Spicy Sweet Shrimp Spicy Scallop Spicy Shrimp Futo Maki Shrimp Tempura Chicken Tempura White Fish Tempura Vegetable Roll Hand Roll Asparagus Avocado Cucumber A.A.C.$5.00 Vegetable Sweet Portato Avocado Tempura Spinach Gobo Oshinko Kanpyo Mango Peanut Avocado Pumpkin Tempura Special Roll New York Roll Shrimp salmon cucumber avocado caviar.$7.00 Philadelphia Roll Salmon cheese avocado scallion crunchy.$7.00 Alaska Roll Smoked salmon cucumber avocado w. caviar.$7.00 Boston Roll Shrimp Lettuce cucumber caviar mayonnaise Sauce.$7.00 Yellow Tail Special Roll Yellow tail salmon roe jalapeno.$7.00 Calamari Roll Squid tempura avocado lettuce caviar.$10.00 Spider Roll Soft shell crab tempura avocado lettuce caviar.$6.00 Banana Roll Spicy tuna banana tempura Mango Shrimp Roll Spicy mango shrimp tempura flukes.$8.00 Dynamite Roll Spicy tuna Salmon yellow tail avocado scallion caviar King Crab Roll King Crab avocado caviar Sushi Bar Entrees Chef's Selection Of Today's Best Served Soup Salad Sushi Choice 8pcs.or pcs.w. tuna roll Sashimi Choice pcs.or pcs.$24.00 Sushi Sashimi Combo 5 pcs.Sushi pcs.soshini w. spicy tuna.$22.00 Chirashi Zushi Tekka Salmon Don For 2 People For 3 People Omakase Sushi Salmon w. special Roll Maki Combo Spicy Tuna Roll Spicy Salmon Roll Spicy Yellow tail Roll.California Roll Eel Avocado Snow Crab Avocado Roll.Tuna Cucumber Roll Salmon Cucumber Roll Eel Cucumber Roll Toyama Sushi Special Roll Dragon Roll Eel spicy snow crab mango topped w. sliced avocado caviar Rainbow Roll Spicy snow Crab Cucumber topped w. tuna salmon white fish avocado Mexicam Roll Spicy tuna shrimp tempura avocado Jalapeno w. yellow soy bean sheet eel sauce Tiger Roll Eel tuna salmon avocado crunchy masago scallion w. marble seaweed eel sauce Dinosaur Roll Tuan salmon yellow tail avocado masago crunchy w. pink soy bean sheet sweet spicy sauce Lion King Roll Shrimp tempura spicy snow crab eel masago avocado w. green soy bean sheet peanut sauce Amazing Roll Eel tempura asparagus masago w. marble seaweed topped w. white tuna mixed tobiko passion fruit sauce.$13.00 Under Sea Roll Shrimp tempura caviar w. marble seaweed topped w. spicy tuna yuzu cavira Tricolor Roll Tuna Salmon avocado w. marble seaweed topped w. yellow tail tuna mixed tobiko chef special sauce Spicy mango LObster Roll Live lobster fresh mango w. mango sasa sauce Eel Dice Roll Spicy snow crab mango topped w. eel spicy tobiko Spicy Girl Roll Pepper tuna avocado scallion topped w. spicy tuna salmon yellow tail Chef's Special Roll Inside cheese Spicy tuna tako kani avocado mango deep fried w. Chef's special sauce Dreamy Roll Spicy tuna avocado crunchy topped w. eel wasabi tobiko Samurai Roll Spicy snow crab crunchy topped yellow tail avocado black tobiko w. yuzu sauce.$14.00 Sex Beach Spicy tuna w. shrimp tempura topped white tuna avocado black tobiko w. spicy sauce eel sauce.$14.00 New Fusion Sushi Spicy tuna topped white tuna tuna avocado w. chef's sauce Sunrise Roll Spicy kani crunchy w. avocado topped w. fresh salmon Toyama Special Roll Lobster tempura mango masago topped w. tuna salmon yellow tail black tobiko toyama special sauce.Kitchen Entree Chef's Special Served w. Rice Miso Soup Salad Chilean Sea Bass Mango Jumbo Shrimp Black Pepper Grilled Salmon Curry Chicken Shrimp Snow Crab Jumb Shrimp Teriyaki Served w. Rice Miso Soup Salad Tofu Chicken Beef Salmon Shrimp Squid Chicken Negimaki Beef Negimaki Scallop Seafood Combo Teriyaki Tempura Katsu Served w. Rice Miso Soup Salad Vegetable Chicken Shrimp Comb Tempura Chicken katsu Pork Katsu Donburi Served Miso Soup Salad Katsu Don Oyako Don Ten Don Unagi Don Bento Box Special Served w. Soup Salad Entree California Roll Rice Shumai Tempura Entrees one following entrees) Chicken Teriyaki Tofu Teriyaki Shrimp Teriyaki Katsu Pork Chicken Sushi Salmon Teriyaki Beef Teriyaki Beef Negimaki Chicken Negimaki Sashimi Noodles Fried Rice Served Miso Soup Salad Udon Soba Noodles soup choice vegetable chicken seafood Yaki Udon Soba Pan fried noodles choice vegetable chicken seafood Nabe Yaki Udon Soba Shrimp tempura Chicken vegetable egg noodles soup Tempura Udan Soba Choice shrimp chicken vegetable Beef Suki Yaki Sliced beef w. mixed vegetable Pad Thai Pan fried rice noodle choice chicke shrimp Basil Mango Pineapple Fried Rice Choice chicken Shrimp Desserts Ice Cream Mochi Ice Cream Tempura Fried Ice Cream Banana Tempura Cheese Cake Tempura Toyama Sushi Special Bento Box Serwed w. Soup Salad California Roll Gyoza Choose one Following Kinds 3:30 pm Chicken Teriyaki Beef Teriyaki Salmon Teriyaki Shrimp Teriyaki Chicken Negimaki Beef Negimaki Shrimp Veg.Tempura Chicken Veg.Tempura Chicken Katsu Pork Katsu Sashimi Box Sushi Box Sushi bar Served w. Soup Salad Sushi 1 pc tuna 1pc salmon 1 pc white fish 1 pc shrimp spicy tuna roll.2pc tuna 2pc salmon california roll.1pc tuna 1pc salmon 2pc eel california roll.1pc tuna 1pc salmon 2pc shrimp california roll.Sashimi 3pcs tuna 3pcs salmon 2pcs white fish 2pcs white tuna 2pcs saba.$13.00 3pcs tuna 3pcs salmon 2pcs white fish 2pcs tako 2pcs red clam.Chirashi Chirashi Sushi Sashimi Combo Sushi Sashimi Combo Noodles Served w. Soup Salad Nabeyaki Udon Chicken Vegetable egg noodle soup Chicken Yaki Udon Soba Pan fried noodle w. chicken vegetable Seafood Yaki Udon Soba Pan fried noodle w. shrimp crabmeat scallop fish cake vegetable Seafood Udon Soba Noodles soup w. shrimp crabmeat scallop fish cake vegetable Pad Thai Choice Chicken Shrimp Basil Mango Pineapple Fried Rice Choice Chicken Shrimp Maki Served w. Soup Salad Choice Any 2 Rolls 3 Rolls Maki California Tuan Avocado Salmon Avocado Shrimp Avocado Eel Avocado Tuna Cucumber Salmon Cucumber Shrimp Cucumber Spicy Tuna Spicy Salmon Spicy Yellow tail Spicy Snow Crab Spicy Shrimp Tuna Salmon Shrimp Tempura Chicken Tempura White Fish Tempura Avocado Tempura Pumpkin Tempura Sweet Potato Tempura Eel Cucumber Yellow tail Scallion Avocado Cucumber Mango Spinach Aspargus Peanut Avocado